Дополнительное практическое задание по модулю: "Базовые структуры данных."

Цель: Применить знания полученные в модуле, решив задачу повышенного уровня сложности

Предисловие:

Сложность подобных задач заключается в:

Отсутствии чёткого алгоритма решения. Его вы должны придумать сами на основе полученных ранее знаний (синтаксиса и инструментов).

Объединении большинства тем изученного модуля.

Предполагаемом большом объёме решения.

Задание "Средний балл":

Вам необходимо решить задачу из реальной жизни: "школьные учителя устали подсчитывать вручную средний балл каждого ученика, поэтому вам предстоит автоматизировать этот процесс":

На вход даны следующие данные:

Список: grades = [[5, 3, 3, 5, 4], [2, 2, 2, 3], [4, 5, 5, 2], [4, 4, 3], [5, 5, 5, 4, 5]]

Множество: students = {'Johnny', 'Bilbo', 'Steve', 'Khendrik', 'Aaron'}

Список grades содержит списки оценок для каждого ученика в алфавитном порядке.

Например: 'Aaron' - [5, 3, 3, 5, 4]

Множество students содержит неупорядоченную последовательность имён всех учеников в классе.

Напишите программу, которая составляет словарь, используя grades и students, где ключом будет имя ученика, а значением - его средний балл.

Вывод в консоль:

{'Aaron': 4.0, 'Bilbo': 2.25, 'Johhny': 4.0, 'Khendrik': 3.6666666666666665, 'Steve': 4.8}


Примечания:

Самостоятельно составлять (вручную) словарь не нужно (только изначально пустой).

Для решения задачи нужно вспомнить функции sum, len и др. (подумать самому).

Помните, что множество не является упорядоченной последовательностью. (нужен перевод в другой тип).
